Repository: sisizanohitopontoon/phoenix_point_jp
Catalog: locales/*/I2Languages.po
Languages: ja, zh_cn

# Opening Screen/KEY_BSNAPSHOT_GAMES_INC_BACKER_BUILD_PP2
source: 8. WHAT ARE YOUR PRIVACY RIGHTS? [LF]In Short: In some regions, such as the European Economic Area, you have rights that allow you greater access to and control over your personal information. You may review, change, or terminate your account at any time. [LF]In some regions (like the European Economic Area), you have certain rights under applicable data protection laws. These may include the right (i) to request access and obtain a copy of your personal information, (ii) to request rectification or erasure; (iii) to restrict the processing of your personal information; and (iv) if applicable, to data portability. In certain circumstances, you may also have the right to object to the processing of your personal information. To make such a request, please use the contact details provided below. We will consider and act upon any request in accordance with applicable data protection laws. [LF]If we are relying on your consent to process your personal information, you have the right to withdraw your consent at any time. Please note however that this will not affect the lawfulness of the processing before its withdrawal. [LF]If you are resident in the European Economic Area and you believe we are unlawfully processing your personal information, you also have the right to complain to your local data protection supervisory authority. You can find their contact details here: http://ec.europa.eu/justice/data-protection/bodies/authorities/index_en.htm. [LF] [LF]Account Information [LF]If you would at any time like to review or change the information in your account or terminate your account, you can: [LF] ■ Contact us using the contact information provided. [LF]Upon your request to terminate your account, we will deactivate or delete your account and information from our active databases. However, some information may be retained in our files to prevent fraud, troubleshoot problems, assist with any investigations, enforce our Terms of Use and/or comply with legal requirements. [LF]Cookies and similar technologies: Most Web browsers are set to accept cookies by default. If you prefer, you can usually choose to set your browser to remove cookies and to reject cookies. If you choose to remove cookies or reject cookies, this could affect certain features or services of our Services. To opt-out of interest-based advertising by advertisers on our Services visit http://www.aboutads.info/choices/ . [LF]Opting out of email marketing: You can unsubscribe from our marketing email list at any time by clicking on the unsubscribe link in the emails that we send or by contacting us using the details provided below. You will then be removed from the marketing email list – however, we will still need to send you service-related emails that are necessary for the administration and use of your account. To otherwise opt-out, you may: [LF] ■ Contact us using the contact information provided. [LF][LF]9. CONTROLS FOR DO-NOT-TRACK FEATURES [LF]Most web browsers and some mobile operating systems and mobile applications include a Do-Not-Track (“DNT”) feature or setting you can activate to signal your privacy preference not to have data about your online browsing activities monitored and collected. No uniform technology standard for recognizing and implementing DNT signals has been finalized. As such, we do not currently respond to DNT browser signals or any other mechanism that automatically communicates your choice not to be tracked online. If a standard for online tracking is adopted that we must follow in the future, we will inform you about that practice in a revised version of this privacy policy . [LF][LF]10. DO CALIFORNIA RESIDENTS HAVE SPECIFIC PRIVACY RIGHTS? [LF]In Short: Yes, if you are a resident of California, you are granted specific rights regarding access to your personal information. [LF]California Civil Code Section 1798.83, also known as the “Shine The Light” law, permits our users who are California residents to request and obtain from us, once a year and free of charge, information about categories of personal information (if any) we disclosed to third parties for direct marketing purposes and the names and addresses of all third parties with which we shared personal information in the immediately preceding calendar year. If you are a California resident and would like to make such a request, please submit your request in writing to us using the contact information provided below. [LF]If you are under 18 years of age, reside in California, and have a registered account with the Services, you have the right to request removal of unwanted data that you publicly post on the Services. To request removal of such data, please contact us using the contact information provided below, and include the email address associated with your account and a statement that you reside in California. We will make sure the data is not publicly displayed on the Services, but please be aware that the data may not be completely or comprehensively removed from our systems.[LF][LF]11. DO WE MAKE UPDATES TO THIS POLICY? [LF]In Short: Yes, we will update this policy as necessary to stay compliant with relevant laws. [LF]We may update this privacy policy from time to time. The updated version will be indicated by an updated “Revised” date and the updated version will be effective as soon as it is accessible. If we make material changes to this privacy policy, we may notify you either by prominently posting a notice of such changes or by directly sending you a notification. We encourage you to review this privacy policy frequently to be informed of how we are protecting your information. [LF][LF]12. HOW CAN YOU CONTACT US ABOUT THIS POLICY? [LF]If you have questions or comments about this policy, you may email us at contact@snapshotgames.com or by post to:[LF]Snapshot Games Inc. [LF]145 S Fairfax Ave #200 [LF]Los Angeles, CA 90036 [LF]United States [LF][LF] [LF]How can you review, update, or delete the data we collect from you?[LF]Based on the laws of some countries, you may have the right to request access to the personal information we collect from you, change that information, or delete it in some circumstances. To request to review, update, or delete your personal information, please submit a request form by filling the form here: https://app.termly.io/notify/1a128fcc-1960-429c-b87d-250e4fe413aa. We will respond to your request within 30 days.[LF]
zh_cn: 7. QUELS SONT VOS DROITS DE CONFIDENTIALITÉ? [LF]En bref: dans certaines régions, telles que l'Espace économique européen, vous disposez de droits qui vous permettent un accès et un contrôle accrus à vos informations personnelles. Vous pouvez réviser, modifier ou résilier votre compte à tout moment. Dans certaines régions (comme l'Espace économique européen), vous disposez de certains droits en vertu des lois applicables en matière de protection des données. Celles-ci peuvent inclure le droit (i) de demander l'accès et d'obtenir une copie de vos informations personnelles, (ii) de demander une rectification ou un effacement; (iii) restreindre le traitement de vos informations personnelles; et (iv) le cas échéant, à la portabilité des données. Dans certaines circonstances, vous pouvez également avoir le droit de vous opposer au traitement de vos informations personnelles. Pour faire une telle demande, veuillez utiliser les coordonnées fournies ci-dessous. Nous examinerons et donnerons suite à toute demande conformément aux lois applicables en matière de protection des données. Si nous comptons sur votre consentement pour traiter vos informations personnelles, vous avez le droit de le retirer à tout moment. Veuillez noter toutefois que cela n’affectera pas la licéité du traitement avant son retrait. Si vous résidez dans l'Espace économique européen et que vous pensez que nous traitons illégalement vos informations personnelles, vous avez également le droit de vous plaindre auprès de votre autorité de contrôle de la protection des données locale. Vous pouvez trouver leurs coordonnées ici: http://ec.europa.eu/justice/data-protection/bodies/authorities/index_en.htm. Informations de compte Si vous souhaitez à tout moment consulter ou modifier les informations de votre compte ou résilier votre compte, vous pouvez: [LF]■ Nous contacter à l'aide des informations de contact fournies. Sur votre demande de résiliation de votre compte, nous désactiverons ou supprimerons votre compte et les informations de nos bases de données actives. Cependant, certaines informations peuvent être conservées dans nos fichiers pour prévenir la fraude, résoudre les problèmes, faciliter les enquêtes, faire respecter nos Conditions d'utilisation et / ou se conformer aux exigences légales. Cookies et technologies similaires: la plupart des navigateurs Web sont configurés pour accepter les cookies par défaut. Si vous préférez, vous pouvez généralement choisir de configurer votre navigateur pour supprimer les cookies et les rejeter. Si vous choisissez de supprimer ou de rejeter les cookies, cela pourrait affecter certaines fonctionnalités ou services de nos Services. Pour désactiver la publicité ciblée par centres d'intérêt des annonceurs sur nos services, visitez le site http://www.aboutads.info/choices/. Désactivation du marketing par e-mail: vous pouvez à tout moment vous désabonner de notre liste d'e-mails marketing en cliquant sur le lien de désabonnement des e-mails que nous envoyons ou en nous contactant à l'aide des informations fournies ci-dessous. Vous serez ensuite supprimé de la liste d'adresses e-mail marketing. Toutefois, nous devrons tout de même vous envoyer des e-mails liés aux services, nécessaires à l'administration et à l'utilisation de votre compte. Pour vous retirer autrement, vous pouvez: [LF]■ Nous contacter en utilisant les informations de contact fournies. [LF]8. COMMANDES DES FONCTIONS À NE PAS SUIVRE La plupart des navigateurs Web et de certains systèmes d'exploitation et applications mobiles incluent une fonction ou un paramètre «Ne pas suivre» («DNT») que vous pouvez activer pour signaler votre préférence en matière de confidentialité pour ne pas avoir de données sur votre personne. activités de navigation en ligne surveillées et collectées. Aucune norme technologique uniforme pour la reconnaissance et la mise en œuvre des signaux DNT n'a été finalisée. En tant que tel, nous ne répondons actuellement pas aux signaux du navigateur DNT ni à aucun autre mécanisme communiquant automatiquement votre choix de ne pas être suivi en ligne. Si une norme de suivi en ligne est adoptée et doit être suivie à l'avenir, nous vous informerons de cette pratique dans une version révisée de la présente Charte de confidentialité. [LF]9. LES RÉSIDENTS DE CALIFORNIE ONT-ILS UN DROIT SPÉCIFIQUE À LA VIE PRIVÉE? [LF]En bref: Oui, si vous êtes résident de la Californie, vous disposez de droits spécifiques en ce qui concerne l'accès à vos informations personnelles. Le Code civil de Californie, section 1798.83, également connu sous le nom de loi «Shine The Light», autorise nos utilisateurs résidant en Californie à demander et à obtenir de notre part, une fois par an et gratuitement, des informations sur les catégories de divulguées à des tiers à des fins de marketing direct, ainsi que les noms et adresses de tous les tiers avec lesquels nous avons partagé des informations personnelles au cours de l'année civile précédente. Si vous êtes un résident de la Californie et souhaitez faire une telle demande, veuillez nous en faire part par écrit en utilisant les coordonnées fournies ci-dessous. Si vous avez moins de 18 ans, résidez en Californie et possédez un compte avec les services, vous avez le droit de demander la suppression des données non désirées que vous publiez publiquement sur les services. Pour demander la suppression de ces données, veuillez nous contacter à l'aide des coordonnées fournies ci-dessous et inclure l'adresse e-mail associée à votre compte et une déclaration indiquant que vous résidez en Californie. Nous veillerons à ce que les données ne soient pas affichées publiquement sur les services, mais sachez que les données peuvent ne pas être complètement ou complètement supprimées de nos systèmes. [LF]10. FAUT-ON MISE À JOUR DE CETTE POLITIQUE? [LF]En bref: Oui, nous mettrons à jour cette politique si nécessaire pour rester en conformité avec les lois applicables. Nous pouvons mettre à jour cette Charte de confidentialité de temps à autre. La version mise à jour sera indiquée par une date «révisée» mise à jour et la version mise à jour entrera en vigueur dès qu'elle sera accessible. Si nous apportons des modifications importantes à la présente Charte de confidentialité, nous pourrons vous en informer en publiant clairement un avis de ces modifications ou en vous envoyant directement une notification. Nous vous encourageons à consulter fréquemment cette Charte de confidentialitépour savoir comment nous protégeons vos informations. [LF]11. COMMENT POUVEZ-VOUS NOUS CONTACTER À PROPOS DE CETTE POLITIQUE? Si vous avez des questions ou des commentaires à propos de cette politique, vous pouvez nous envoyer un email à contact@snapshotgames.com ou par courrier à l'adresse suivante: [LF]Snapshot Games Inc. [LF]145 S Fairfax Ave # 200 [LF]Los Angeles, CA 90036 [LF]États-Unis [LF][LF]Comment pouvez-vous réviser, mettre à jour ou supprimer les données que nous recueillons auprès de vous? Selon les lois de certains pays, vous pouvez avoir le droit de demander à avoir accès aux informations personnelles que nous recueillons à votre sujet, de modifier ces informations ou de les supprimer dans certaines circonstances. Pour demander à réviser, mettre à jour ou supprimer vos informations personnelles, veuillez soumettre un formulaire de demande en le remplissant ici: https://app.termly.io/notify/1a128fcc-1960-429c-b87d-250e4fe413aa. Nous répondrons à votre demande dans les 30 jours.[LF][LF][LF]

# Equipping Screen/KEY_GEOSCAPE_ALL
source: ALL
zh_cn: TOUT

# Equipping Screen/KEY_GEOSCAPE_ADDAMMO
source: + AMMO
zh_cn: + MUNITIONS

# Equipping Screen/KEY_GEOSCAPE_PRODUCE
source: + ITEM
zh_cn: + OBJET

# Character Progression/KEY_PROGRESSION_SKILL_POINTS
source: SP
zh_cn: PC

# Geoscape/KEY_GEOSCAPE_TIME_SPEED_FAST
source: FAST
zh_cn: RAPIDE

# Geoscape/KEY_GEOSCAPE_TIME_SPEED_SLOW
source: SLOW
zh_cn: LENT

# Missions/KEY_MISSION_SUMMARY_XP
source: XPs
zh_cn: EXP

# Missions/KEY_MISSION_WP
source: WP
zh_cn: PVo

# Redundant/KEY_BASE_AIS
source: AIS ALLOCATED
zh_cn: IA ASSIGNÉES

# Characters and classes/FIREWORM EGG
source: ACIDWORM EGG
zh_cn: ŒUF DE VER CAUSTIQUE

# Loading Tips/KEY_GEOSCAPE_LOADING_TIP_3
source: When a faction becomes SUPPORTIVE (25+) it will give you the location of all of its havens.
zh_cn: Lorsqu'une faction devient FAVORABLE (25+ points), elle vous dévoile l'emplacement de tous ses refuges.

# Achievements/ACHIEVEMENT_01_NAME
source: Novice Builder
zh_cn: Constructeur en herbe

# Achievements/ACHIEVEMENT_02_NAME
source: Base to the Max
zh_cn: Base au max

# Achievements/ACHIEVEMENT_03_NAME
source: Master Builder
zh_cn: Maître d'œuvre

# Achievements/ACHIEVEMENT_04_NAME
source: Phoenix Empire
zh_cn: Empire Phoenix

# Achievements/ACHIEVEMENT_05_NAME
source: Novice Diplomat
zh_cn: Diplomate en herbe

# Achievements/ACHIEVEMENT_06_NAME
source: Advanced Diplomat
zh_cn: Diplomate avancé

# Achievements/ACHIEVEMENT_07_NAME
source: We're in it Together
zh_cn: Nous sommes une équipe

# Achievements/ACHIEVEMENT_08_NAME
source: Friends with Everyone
zh_cn: Amis avec tout le monde

# Achievements/ACHIEVEMENT_09_NAME
source: Standard Victory
zh_cn: Victoire normale

# Achievements/ACHIEVEMENT_10_NAME
source: The Phoenix Path
zh_cn: La voie de Phoenix

# Achievements/ACHIEVEMENT_11_NAME
source: Heroic Victory
zh_cn: Victoire héroïque

# Achievements/ACHIEVEMENT_12_NAME
source: Legendary Victory
zh_cn: Victoire légendaire

# Achievements/ACHIEVEMENT_13_NAME
source: Ironman Elite
zh_cn: Élite Ironman

# Achievements/ACHIEVEMENT_14_NAME
source: All Possibilities
zh_cn: Tout est possible

# Achievements/ACHIEVEMENT_15_NAME
source: Squad Builder
zh_cn: Créateur d'escouade

# Achievements/ACHIEVEMENT_16_NAME
source: Scanner
zh_cn: Balayage

# Achievements/ACHIEVEMENT_17_NAME
source: Squad Diversity
zh_cn: Diversité dans l'escouade

# Achievements/ACHIEVEMENT_18_NAME
source: Master Trader
zh_cn: Expert du commerce

# Achievements/ACHIEVEMENT_19_NAME
source: Scrap Merchant
zh_cn: Recycleur

# Achievements/ACHIEVEMENT_20_NAME
source: Menagerie
zh_cn: Ménagerie

# Achievements/ACHIEVEMENT_21_NAME
source: Novice Manufacturer
zh_cn: Fabricant en herbe

# Achievements/ACHIEVEMENT_22_NAME
source: Phoenix Airways
zh_cn: Voies aériennes de Phoenix

# Achievements/ACHIEVEMENT_23_NAME
source: Master Manufacturer
zh_cn: Maître fabricant

# Achievements/ACHIEVEMENT_24_NAME
source: Sabotage Plot
zh_cn: Complot de sabotage

# Achievements/ACHIEVEMENT_25_NAME
source: Raider
zh_cn: Pilleur

# Achievements/ACHIEVEMENT_26_NAME
source: Survivor
zh_cn: Survivant

# Achievements/ACHIEVEMENT_27_NAME
source: Master Thief
zh_cn: Expert du vol

# Achievements/ACHIEVEMENT_28_NAME
source: Nest Destroyer
zh_cn: Destructeur de Nid

# Achievements/ACHIEVEMENT_29_NAME
source: Lair Destroyer
zh_cn: Destructeur de Tanière

# Achievements/ACHIEVEMENT_30_NAME
source: Citadel Destroyer
zh_cn: Destructeur de Citadelle

# Achievements/ACHIEVEMENT_31_NAME
source: Claim all the Loot
zh_cn: À nous le butin

# Achievements/ACHIEVEMENT_32_NAME
source: Master Spy
zh_cn: Expert de l'espionnage

# Achievements/ACHIEVEMENT_33_NAME
source: Scientific Rigor
zh_cn: Rigueur scientifique

# Achievements/ACHIEVEMENT_34_NAME
source: Faction Researcher
zh_cn: Chercheur de faction

# Achievements/ACHIEVEMENT_35_NAME
source: Pandoran Queen
zh_cn: Reine pandorienne

# Achievements/ACHIEVEMENT_36_NAME
source: Master Scientist
zh_cn: Expert scientifique

# Achievements/ACHIEVEMENT_37_NAME
source: Super Soldier
zh_cn: Super soldat

# Achievements/ACHIEVEMENT_38_NAME
source: Class Creator
zh_cn: Créateur de classe

# Achievements/ACHIEVEMENT_39_NAME
source: On a Roll
zh_cn: Vent en poupe

# Achievements/ACHIEVEMENT_40_NAME
source: Flawless Mission
zh_cn: Mission sans faille

# Achievements/ACHIEVEMENT_41_NAME
source: Rack 'em Up
zh_cn: Accumulation

# Achievements/ACHIEVEMENT_42_NAME
source: Splat
zh_cn: Floc

# Achievements/ACHIEVEMENT_43_NAME
source: Medevac
zh_cn: Évacuation médicale

# Achievements/ACHIEVEMENT_44_NAME
source: Mindfragger Interdiction
zh_cn: Zone interdite aux Corrupteurs

# Achievements/ACHIEVEMENT_45_NAME
source: Free a Mind
zh_cn: Esprit libre

# Achievements/ACHIEVEMENT_46_NAME
source: Under my Thumb
zh_cn: Sous mon influence

# Achievements/ACHIEVEMENT_47_NAME
source: Skill Master
zh_cn: Maître des compétences

# Achievements/ACHIEVEMENT_48_NAME
source: First Base
zh_cn: Première base

# Lore/KEY_LORE_DESC_UTOPIAN
source: Founded in 2031 by George William Haymer, this organisation promised deliverance for a select set of chosen few. As the United States of America fell apart, Haymer sent out letters promising to deliver people to a new Eden and asking them to leave their homes to join him in an exodus. No-one knows what happened to those that followed him.
zh_cn: Fondée en 2031 par George William Haymer, cette organisation promit la libération d'un petit groupe d'élus. Lors de la chute des États-Unis d'Amérique, Haymer envoya aux gens une série de lettres leur promettant de les amener vers un nouvel Éden et leur demandant de quitter leurs foyers pour le rejoindre dans son exode. Nul ne sait ce qu'il advint de ceux qui acceptèrent de le suivre.

# Lore/KEY_LORE_DESC_BIG_EGG
source: The attack on Halpine-Mcallister oil rig Echo Gamma 18 occured in 2027. It was the first recorded major incursion by humanoid creatures from the sea. Video footage from the attack was streamed across the internet, resulting in a mass panic in the news media and the public at large. The recorded footage, taken from a helicopter flying near the rig, shows swarms of creatures climbing onto the platform and fighting with the personnel onboard, overpowering them. Later, a huge claw grapples part of the structure, tearing it off, leaving the remains broken and fatally damaged.
zh_cn: L'attaque de la plate-forme pétrolière Echo Gamma 18 de Halpine-Mcallister survint en 2027 et fut la première incursion majeure filmée de créatures vaguement humanoïdes venant de la mer. La vidéo de cette attaque se répandit sur la toile, provoquant une crise de panique générale des médias et du public dans leur ensemble. La vidéo, filmée depuis un hélicoptère survolant la plate-forme, montre des nuées de créatures grimpant le long de la plate-forme et luttant contre l'équipage à son bord jusqu'à les submerger. Plus tard, une immense griffe s'empare d'une partie de la structure, la réduisant en morceaux irrécupérables.
